# Schedule

Возможная реализация расписания для [rs schoool](https://app.rs.school/).

## Основные компоненты:

#### Панель управления:

Основные элементы управления:

- выбор часового пояса;
- выбор вида расписания;
- выбор курса (находится в разработке);
- кнопка для смены цвета и добавления нового события;
- кнопка для загрузки расписания (находится в разработке);
- переключение ролей студент/ментор (работает только в компоненте Задания).

#### Таблица для студента:

Есть возможность убирать/возвращать колонки. Также по клику на строку можно выделить строку и кнопкой Hide спрятать ее (с зажатой кнопкой shift можно выделить сразу несколько строк). Если есть строки, которые были спрятаны, их можно показать кнопкой Show Hidden.

###### Данны колонок:

- Date and Time - дата и время начала события;
- Type - тип события (цвет можно менять в панели управления);
- Place - место проведение события (не обязательное поле);
- Name - имя события (по клику на него, можно узнать подробную информацию);
- Organizer - имя организатора;
- Comment	- Комментарий;
- Done - пожно отметить выполненное событие.

#### Таблица для ментора:

Включает в себя кнопку для добавления новых строк (строки добавляются в конец таблицы с праметрами по-умолчанию). Удаление строк пока в разработке.

###### Данны колонок:

- Date and Time - дата и время начала события;
- Type - тип события (цвет можно менять в панели управления);
- Place - место проведение события (не обязательное поле);
- Name - имя события (по клику на него, можно узнать подробную информацию);
- Organizer - имя организатора;
- Comment	- Комментарий;
- Operation - дает возможность редактировать строку.

#### Список:
Приводит расписание к более компактному виду. По нажатию на кнопку More, открывается окно с подробной информацией о событии. Пока работает только с локальными данными.

#### Календарь:
Приводит расписание к виду календарь. Пока работает только с локальными данными.

#### Окно с Заданим:

Основные элементы управления:

- содержит два режима для ментора/студента;
- в режиме студент можно только просматривать информацию о событии;
- в режиме ментор появляется возможность редактировать событие, а также указывать на карте место проведения этого события;
- есть возможность оставить фидбэк.

## Детали реализации:

- react-hooks;
- react-markdown
- redux;
- antd;
- typescript;
- moment.



